はい　どうも
大家好
ウルルンTVのウルルです
这里是乌露露TV 我是乌露露
はい　どうも
大家好
ウルルンTVのウルルです
这里是乌露露TV 我是乌露露
行ってくるね
我出门了
はい
好
あっ　お母さん
对了 妈妈
私今日ちょっと遅くなる…
我今天会晚点回…
というか　ずっと遅くなる
不对 以后都会晚
どういうこと
怎么了
えっとね　私　部活入ったから
那个 我进社团了
夢がついにスタートする
梦终于启航
その記憶まだ持っているかな？
还留着那份记忆吗？
思い出話をしよう
一起回首往事吧
想像してしまう未来は
总是不禁地幻想未来
逃げ出したくなるようなことばっか
净是些不想面对的艰难险阻
私はいつも平気なフリする
而我一直装作若无其事
この先手にするのはありふれた　ガラクタであふれる道のりだ
未来等着我的 是一段堆满平凡琐事的旅程
いつかちょっと振り向いて
希望将来回头看时
こんな遠くまで来たんだって　噛み締めたい
能够感叹 已经来到了这么远的地方
夢がついにスタートする
梦终于启航
その記憶まだ持っているから
因为留着那份记忆
笑い合える日が来るんだ
所以还能够一起欢笑
青空の下でまた会える時までは
我们会再次相聚于青空之下
覚えていて欲しい
还请不要忘记
思い出話をしよう
一起回首往事吧
乌露露TV
ウタちゃん祝入部　アカペラ講座
欢迎嬉歌加入 阿卡贝拉讲座
アカペラのコーラスっていうのは
阿卡贝拉的人声和声
伴奏の役割ね
就相当于伴奏
ハーモニー　つまり和音を作る大切なお仕事です
也就是承担着构建和弦的职责
ファースト　セカンド　サードって分かれてて
分为第一声部 第二声部 第三声部
数字が若いほうが高音の担当だね
数字较小的声部负责高音
一番オーソドックスな和音で説明すると
以最经典的和弦为例
レイレイのド
玲玲负责C
私　ミ
我负责E
ムスブちゃん　ソ
小结酱负责G
OK
次　ムスブちゃんがソ
小结酱 G
次　私のミね
然后是我 E
OK
で　これを一緒に発声すると
然后我们一起发声
せー　のっ
一 二
コーラス担当同士はこんな感じで常にハーモニーを作りながら歌うの
负责和声的成员 需要一直像这样创造和声
曲の間　ずっとハモりあう位置関係で　一緒に動き続けるんだよ
大家需要不断地微调 保证配合效果
楽しそうでしょう
很有趣吧
楽しそうです
很有趣
でも
但是
何　その顔
这是什么表情
難しそうで
感觉好难
できますかね　私に
我能做到吗
できるかなじゃない　やる
不是做不做得到 你要做
あんたがさっさとコーラスできるようにならないと
你要是搞不定人声和声
私が気持ちよく歌えない
我就唱不舒服
まず楽譜しっかり覚えてくること
先去把乐谱背下来
鳴らすべき音さえ分かってればハーモニーになるでしょう
知道哪里该发什么音 随便怎么都能和声了
ムスブ　それは…
小结 话不是…
レイレイ
玲玲
了解
好
じゃあ　今日はムスブちゃんファースト
那今天小结酱负责第一声部
ウタちゃんセカンド
嬉歌酱第二声部
レイレイサードでコーラス練習してもらおうかな
玲玲第三声部 你们先练吧
部長は　参加しないんですか
部长呢 不参加吗
うん　今日はね
嗯 今天你们先
明日　練習の成果　聞かせてもらうね
明天让我看看练习的成果
何か用事ですか
有什么事吗
ちょっとそこまで　ハーモニーを探しに
我要去寻找一下和声
じゃあ　後はよろしくね
你们练吧
イラっとするわ
真让人火大
かわいいじゃない
多可爱啊
あの…　レイレイ先輩　ムスブちゃん
那个… 玲玲前辈 小结酱
初心者なりに頑張りますので　よろしくお願いします
虽然刚接触 但我会努力的 请多关照
うん　よろしくね
嗯 请多关照
あの　入部した日に聞かせてもらったあのミルフィーユみたいなコーラス
上次那个像千层酥一样的和声
私もできるようになったらなあって
我希望自己也能做到
うん　ミルフィーユはちょっとよくわからないけど
嗯 虽然不是很理解千层酥这个比喻
できるよ　すぐに
很快就能学会的
はい
好了
じゃあさっさと練習
那就赶紧开练吧
ウタ　あんたはまず自分のパートの音取りから
嬉歌 你先把自己要唱什么音给记下来
はい
好
这边我会看好 放心吧
爱莉
谢啦
照看好她俩哦
谨此拜托
仰せのままに
遵命
伸びんなあ　再生
播放量上不去啊
はい　ありがとう
好 辛苦了
どうしたの　ウタ
怎么了 嬉歌
アカペラ　難しいです
阿卡贝拉好难啊
始めたばかりにしては上出来だったと思うけど
我觉得你比一般人学得都要快啊
ムスブちゃんも難しいでしょう　コーラス
小结酱 你应该也觉得挺难的吧
そうですね
确实
私が下手くそなばかりに　ごめんなさい
都怪我唱得太烂 对不起
ウタちゃん　どこが難しかった
嬉歌 你觉得哪里比较难
えっと
呃
みんな楽譜通りの音を出しているはずなのに
大家发出的声音确实跟乐谱一样
なんかうまくいかないというか
但就是不太对劲
混ざらないというか
就感觉一盘散沙
うんうん　いい感想だね
嗯 说得没错
ハモってるはずなのに
大家确实是在一起唱
一つになってないんです
但就是没融为一体
あの…　ミルフィーユにならないんです
那个… 就是没能成为千层酥
私の声が立ちすぎてる
我的声音太突出了
ボリューム…　違うなあ
音量… 不对
音色ですか
是音色吗
続けて
继续
多分　ピッチが合ってるだけじゃ混ざらない
光是音调对了 可能无法融合
声の音色を合わせないとハーモニーにならない
如果音色不匹配 就无法构成和声
素晴らしい
太棒了
アカペラにおいての私の理想は
我理想中的阿卡贝拉是
コーラスが何人いるかわからなくなるくらい一つになることだね
完全融为一体 让听众无法察觉有几个人在和声
そうか
我懂了
先輩二人とやってる時は合わせてもらってたから気づかなかったんだ
之前练习时是两位主动配合我 所以没发现
クソ　それだけじゃない
可恶 不光是这点
まだ他に何かあるはず
应该还有别的
あの…
那个…
何
怎么了
私が八方美人なせいでご迷惑をおかけしたというか
都怪我八面玲珑 给大家添麻烦了
八方美人？
八面玲珑？
えっと
呃
ムスブちゃんがここで強くしたいとか
就是比如小结酱想在这里激情
レイレイ先輩がここは抑えたいみたいなの
而玲玲前辈却想要平淡
そういうの感じてたんだけど
我感是感觉到了
私がどっちに合わせていいか分からなくて　その…
但就不知道迎合谁比较好 然后…
歌いながらそんなの見てるの　あんた
你唱的时候还在注意这些吗
下手くそなんだから自分の歌に集中しろってことですよね
本来就菜 不该东张西望的对吧
ごめんなさい
对不起
ぐうの音も出ません
いや　そうか確かに
真的没法反驳
不对 好像还真是
本当にその通り
アカペラに指揮者がいないから
你批评得对
阿卡贝拉没有指挥的人
ごめんなさい
对不起
ウタは周りのことをよく観察してるんだよね
嬉歌观察得很细
演奏中もよく目が合う
唱的时候也经常对上眼
ねっ　性格かな
确实 可能是性格吧
ネガティブでごめんなさい
对不起我太消极了
センサーがすごいね
你这也太敏感了
でもネガティブなのって別に悪いことじゃ…
不过消极也没多不好…
悪いことですよ
就是很不好啊
ウタ
嬉歌
こっちの話が途中
话还没说完呢
本人が嫌がってる部分も武器になるんだから
自我厌恶的地方也能成为武器
やっぱりいいなあ　アカペラ
阿卡贝拉 伟大无需多言
うん
嗯
それに…
而且…
やっぱり違うかも
突然感觉我说错了
採用しないで
别采用
違ったらムスブちゃん絶対怒るもん
要是错了你肯定会发火
うるさい
废话真多
ド素人は黙って私のために意見を出せ
外行人乖乖为我提出意见就行
他に気づいたことは
别的还有没有发现什么
待って
等等
そう言われるとプレッシャーで
你这样搞得我压力好大
いいコンビになりそう
这俩人会是一对好搭档
そうだね
确实
ん？　私たちより
嗯？ 比咱俩还好吗
おい　吐いてないで早く続きを言いなさい
喂 别吐了 给我往下说
それはどうでしょう
那就不好说了
はいはい　ストップ
好了 停一停
ウタちゃんもムスブちゃんもとってもいいことを話してました
嬉歌酱和小结酱总结得都很好
音色に関しては引き続き練習だね
关于音色 只能后续多加练习
特にムスブはボーカルの経験がある分
因为小结一直是唱歌词的
コーラスの時は明確に歌い方を変えたほうがいいね
到了唱和声就要改变唱法才行
それはそうですね
嗯 那倒确实
そして　ウタが言ってたこと
还有 嬉歌酱说的这个
アカペラでとっても大事なの
对阿卡贝拉来说十分重要
歌っている最中って喋れないから
唱的时候没法说话
互いに何を思っているか　感じ合う必要があるのです
所以需要去感受大家的想法
なるほど
这样啊
ということで　いい練習方法があります
鉴于此 我有个好办法
はい　ウタちゃん
来 嬉歌酱
手を繋ごう
牵个手
ウタ　私とも手を
嬉歌 另外一只牵我
ちょっと待ってください
稍等一下
何
怎么了
私　手汗がすごい
我手上都是汗
気にならないって
没事的啦
はい　ムスブちゃんも
来 小结酱
はい
嗯
どう
怎么样
柔らかいです
软软的
そうじゃなくて
没问这个
わかる
能感觉到吗
離れてる時より何を考えてるかわかりやすいかも
感觉牵着手更容易感受到对方的想法
だよね
对吧
確かに　力の入り方でリズムキープもしやすそうですね
确实 可以利用握手力度把控节奏
うんうん
嗯嗯
これからはコーラス練習の時は
以后练习和声的时候
こうやって互いの意図を感じる練習をしよう
就牵上手感受对方的想法
おっと…
嗯…
私は今日先に上がるから
我得先溜了
後は頑張ってね
你们接着练吧
そうなんですね
好的
行ってらっしゃい
路上小心
ミズキさんのところ
去圣小姐那里吗
うん　そう
嗯 对
部員揃ってきたから　大丈夫なのに
咱们人也够了 何必呢
急に二人とも行かなくなるわけにはいかないでしょう
突然俩人都不去了也不像话啊
行ってくるね
先走了
はい　行ってらっしゃい
走吧 路上小心
例の大学ですか
之前说的那个大学吗
大学？
うん
嗯
前まで私とレイレイ二人だったからさ
之前就我们俩人也没法练
アカペラ部がある大学で練習させてもらってたんだよね
就去有阿卡贝拉部的大学练来着
大学で練習
去大学练习
活動的
社牛本牛
私には真似できない
我连想都不敢想
今はもうムスブちゃんもウタちゃんも入って
现在你们俩来了
自分たちでバンド組めちゃうから
咱们自己也能唱了
行かなくても大丈夫なんだけどな
其实没必要再去了
まあ　付き合いとかあるでしょうしね
总有些人情世故吧
そっか
也是
二人だとできないもんね　アカペラ
两个人没法唱阿卡贝拉
って　あれ
不对
ん？
嗯？
何人いればアカペラバンドって組めるんですか
阿卡贝拉最少要几个人啊
まあ　リードとコーラスでも十分だけど
有主唱和和声就算成型了
アカペラといえば　ベースとボイパって感じがするなあ
不过一般还得有贝斯和人声打击
ボイパ　口でドラムやるやつ
人声打击 就是用嘴模仿打鼓那个
忘れてた
我都忘了
二人に見てもらいたいものがあるんだった
有个东西要给你们看看
ミーチューブ？
视频网站？
うん　この動画見て
嗯 看下这个视频
ウルルンTV
乌露露TV
はい　どうも
大家好
ウルルンTVのウルルです
这里是乌露露TV 我是乌露露
いや　今日はね
哎呀 今天啊
千度に熱したメメントスをコーラに入れてみようつう話でね
我要把曼曼妥思加热到一千度丢进可乐
千度に鉄球熱してる人いるじゃん
不是有人把铁球加热到一千度吗
メメントスをコーラに入れてる人もいるじゃん
不是有人把曼曼妥思丢进可乐吗
どっちもやってんの私だけじゃねつうってね
我寻思二者结合的不就我一人吗
天才かつうってね
我寻思我就是天才啊
じゃあ　やっていきましょうね
话不多说那就开始吧
バーナーでね　メメントスを炙っていって
就这样用炉子烤曼曼妥思
千度まであげていくんだけどね
一直加热到一千度
臭っ　臭い
好臭 好臭啊
変な煙出てきた
好大的烟
目に染みる　臭っ
好刺眼 好臭
痛い　臭痛い
好疼 好臭好疼
終わり　今日もう終わり
结束 今天就到这里
どう
怎么样
きっつー
尬到抠脚
昨日　私はこの動画について調べてたのね
昨天我调查这个视频来着
なんて無駄な時間
这时间浪费的
私　この子をアカペラ部の新メンバーにしようと思うの
我想把她拉来咱们这儿
やめたほうがいいと思います
要不还是别了吧
ねっ　レイレイ
你说呢 玲玲
この子　面白いでしょう
这人很有趣吧
え
啊
ん…
嗯…
レイレイ先輩が部長に合わせて無理している
玲玲前辈在强行迎合部长
楽しいかそんな人生
真的有意思吗这样活着
アイリが言っているんだから動画は面白い
爱莉都发话了 这视频一定很有趣
これは面白い…
没错 很有趣…
なんかブツブツ言ってる
开始念经了
いや　部長には悪いですけど
不 恕我直言
全然面白くないですよこの動画
这视频无聊至极
虫唾が走る
快看吐了
うん　そう
嗯 是的
動画自体は全然面白くないんだけど
视频本身确实很无聊
全然面白くないよね
确实很无聊
それよりも　聞いてほしいのはここ
我主要是想让你们听听这里
これって…
这个是…
そう　ぎこちないけど　ボイパ
嗯 人声打击 很粗糙就是了
多分見様見真似だろうけど
估计是随口学着玩的
ちゃんと音が鳴ってる
不过音确实发出来了
見様見真似でできるもんなんですか
这是随口就能学出来的吗
うん
嗯
最初からある程度できる人はいるね
有的人一开始就能做到一点
センスあるよ
挺有天赋的
で　このチャンネル登録者数39人のミーチューバーがボイパの真似事ができるからなんですか
这个粉丝数39的博主会个咚次哒次 所以呢
一日で二人減ってる
一天没见还掉了两个粉
いい質問です　ムスブちゃん
好问题 小结酱
なんとこのウルルちゃん
这个乌露露酱
うちの学校の一年生なの
是咱们学校高一学生
しかも　ムスブちゃんと同じクラス
而且和小结酱一个班的
いるっけ　こんなの
有这人吗
ほんとだ　いたわ
还真有
生ウルルンTVだ
线下乌露露TV
金髪だ
是金发
怖い
好可怕
あんな激痛ミーチューバーが同じクラスにいたなんて　知らなかった
没想到班里还有这么个神人视频博主
もう五月なのにクラスメイトの顔わからないのはどうかと
都五月了还没认全班上的人也够神的
私　音楽に関係ない人間の顔　よく見えてないから
跟音乐无关的人 我基本看不清
あの…　私の顔　見えてる
那个… 那我的脸呢
朧気に
朦朦胧胧
朧気に…
朦朦胧胧…
なるほど　ハードルが高いパートだからね
不过确实 这个门槛是有点高
ちょっとでもボイパの音が鳴らせる一年生がいるなら　ありがたい
先别管技术 能有会的同学就很不错了
うん　そうでしょう
嗯 对吧
でも　なんてウルルンTVがうちの学校の生徒だって分かったんですか
不过 你是怎么知道她在咱们学校的
いや　そもそもウルルンTVをどこで知ったんですか
不对 你一开始怎么刷到她视频的啊
確かに
确实
私　学校に趣味でフリーワイファイを設置してるんだけどね
我在学校偷偷设置着免费无线网
は？
啥？
ん？
嗯？
今「学校に趣味でフリーワイファイを設置してる」って聞こえたんですけど
我怎么听到什么「在学校偷偷设置着免费无线网」
そう言ったもの
那确实是这么说的
そう言ったんだ
还挺理直气壮
でね　そのワイファイを使って
然后就是有人连着那网
頻繁にその動画にアクセスしてる端末があったから
反复访问同一个视频页面
気になって解析してみたら　あの子で
有点好奇就解析了下 发现是她
本当なのかウソなのかわからないです
我已经不知道什么是真什么是假了
まあ　方法はさておき
这不是重点
彼女はウルルちゃんこと宮崎閏ちゃん
宫崎闰酱 她就是乌露露酱
部活には入っていないという調べはついております
没加入任何社团 我都查好了
怖い
害怕
じゃあ　ウタちゃん
那么 嬉歌酱
勧誘してきて
去招募一波
なんで私
为啥是我
みんなで行かないんですか
要去一起去呗
一年生同士のほうがよくない
同个年级的更好说话吧
確かに
确实
私たちが急に話しかけたらビックリしちゃうかも
我们去没准会吓到人家
いやいやいや
不是不是
私　知っての通り人見知りだし
我本身就社恐
あまり得意なタイプじゃなさそうだし
再加上她这一眼天克我
同じクラスなんだから　ムスブちゃんでいいのでは
不如让同班的小结酱去
ムスブ　行ってきたら
小结 怎么说
いや　あまり気が進まないです
算了吧 不怎么想去
ウタ　ゴー
嬉歌 走你
なんで
怎么这样
まあまあ　社会経験社会経験
好了 就当是社会实践了
あの…
那个…
何
怎么了
えっと　その…
呃 就是…
あんた
我记得你
なんですか
啥
軽音部室前の
轻音部那个
ねえねえねえ　話聞かせてよ
跟我说说具体咋回事呗
私　ミーチューブチャンネル持ってるんだけど
我是个视频博主
独占インタビューやらせてよ
让我来个独家采访咋样
いや　あれは黒歴史といいますか
别吧 那都是黑历史了
その…　軽音部の皆さんには私なんぞコバエが大変なご迷惑を
瘌蛤蟆想进轻音部给大家添麻烦了
あれってさ
还有传言说
軽音部の恋愛のゴタゴタドロドロに巻き込まれたってほんと
那是你跟轻音部员的狗血爱情剧
ねえねえねえ　実名出さないから　総括書いて
我会帮你匿名的 写个事件概括呗
これこれ　この紙に
写这纸上就行
あの　そういうの　あの…
不是 那个…
違うんです
不是的
ごめんなさい
对不起
これが伝説の入部届ビリビリ
这就是传说中的稀碎申请书
あんた　人のクラスで何してくれてんの
你在我们班搞什么东西啊
怖かった
太吓人了
じゃあ　次はムスブちゃん
小结酱 那就你去吧
まだやるんですか
怎么还要去啊
ほら　ウタも頑張ったわけだし
你看嬉歌酱都去了
はいはい
行吧
ねえ　あんた　ちょっといい
哎 我跟你说点事
あれ　オムスビじゃん
这不是结团团吗
あん？
啥？
ひそかにそう呼んでんの
我私下是这么叫你的
話しかけてくるなんて思わなかった
没想到你会找我说话
どうしたん　教科書忘れた
怎么了 课本忘带了吗
私たち話すの初めてよね
咱们这是第一次交流吧
距離感バグってない
你也太自来熟了
そうか
这样啊
だってオムスビさ
主要是你上次
入学の時　クラスの自己紹介でさ
开学自我介绍那次
繭森結
茧森结
好きなものは音楽
喜欢音乐
嫌いなものは意識の低い人間　以上
讨厌不带脑子的人 没了
やばっ
神了
あのバリいかつい自己紹介から
自从那次咄咄逼人的自我介绍
私の中でオムスビツボなんよな
你在我心目中就是太岁爷
いや　でも急に話しかけてくるなんて解釈違いだわ
没想到你会主动找我 看来我误会你了
でさでさ
反正那之后
クラスでもしっかり腫れ物じゃん
你在班里也算是硬钉子了
わりと呪物じゃん
没人敢靠近你
せめてオムスビっていうかわいい綽名を定着させて
我就想着给你整个可爱点的外号
クラスに馴染ませてあげようと思ってさ
改善下你在班里的形象
あれ
啊
オムスビどこ行くんよ
结团团你要去哪儿啊
せっかくだしもっと話そうよ
再多聊一会儿呗
ムスブ？
小结？
私はあいつを入れるのに反対です
我反对让她加入
何があったらそうなるの
这是发生了什么
じゃあ　私行ってこよう
那就我去一趟吧
最初からそうしてもらえないです
打一开始就该你自己去
話してる話してる
聊上了聊上了
なんかすごく盛り上がってるね
聊得还挺欢
コミュ力の鬼ですよね部長は
什么社牛
ほんとにね
确实
でも　昔は大人しかったんだよ
不过她以前其实很文静的
想像つかないですね
想象不出画面
部長とレイレイ先輩って幼馴染なんでしたっけ
二位是发小对吧
うん　そう
嗯 对
物心つく前からの付き合いだね
记事前就在一起了
うちの親がアイリの家で働かせてもらっててね
我父母是在她家工作的
親が働いている間　一緒に遊ばせてもらってたんだよね
他们干活的时候 我就和爱莉一起玩
そこからずっと一緒なんですか
然后就一直在一起吗
すごいですね
挺好的
そうだね
嗯
アカペラはいつからですか
阿卡贝拉是什么时候开始的呢
いつからかな
什么时候啊
アイリがピアノやっててね
爱莉经常弹钢琴
それに合わせて歌ったりハモったりしてたんだけど
我有时候就跟着唱 或者补个和声
本格的に始めたのは中学からだよね
上初中了才算是真正开始
ビックリした
吓我一跳
イェーイ
耶
って　あの…　あれ
呃 那个… 不是
えっと
呃
ウルルちゃん　部活入るって
乌露露酱同意加入咱们了
うん　めっちゃ入る
嗯 超级加入
なんだったんですか　この時間
我们忙活半天是为了啥
一年　宮崎閏
高一 宫崎闰
アカペラ部に入ります
正式加入阿卡贝拉部
イェーイ
耶
わーい
棒棒哒
いらっしゃい
欢迎
ウルルって呼んでいいのかな
可以叫你乌露露吗
それで
太可以了
ウルウってなんか言いにくいっしょ
乌露乌多绕嘴啊
あんた　アカペラやるでいいのよね
你是要认真唱阿卡贝拉的对吧
うん　いいよ
是啊
そんなあっさりいいんですか
不斟酌一下吗
もちもち
问题不大
せっかく高校生だし
一生一次的高中时代
青春っぽく部活やんのもありだなって思ってたし
找个社团讴歌青春不也挺好的
ボイパ教えてくれるっつうしさ
而且还能学到人声打击
教えるよ
包教包会
ボイパやれば人気者になれるってアイリさんも言ってたし
爱莉姐说了 学会人声打击就能成为班里最靓的仔
そうだよ
包靓的
この人また平然と
经典张嘴就来
まあまあ　ボイパやビートボックスはミーチューブでも人気ジャンルだし
人声打击B-Box在视频网站确实很火就是了
やっぱり？
我就说吧
あのピカギンだってボイパやってたんだし
Pikagin之前不也是搞人声打击的吗
注：网红Hikakin
やるしかないっしょ
岂有不干之理
ピカギンってミーチューバーの
Pikagin是那个视频博主吗
そうそう　ガチ尊敬っすね
是啊 我超喜欢他的
あっ　自分ミーチューバーやってんっすよ
对了 我也是视频博主
目指せ　一攫千金ってね
目标一夜暴红
動画見ました
我看了你的视频
ほんと
真的吗
どうだった　面白かった
怎么样 还行不
どゆ顔
何表情
ウソがつけない子なんだ
这孩子不会撒谎
どゆ意味
何意味
練習は大変だけど
练习会有些艰苦
人気者目指して頑張ろうね
想红就多加努力吧
OK
なんとかなるっしょ
问题不大
あの…　ちょっと個人的に聞きたいことが
那个… 我个人有问题想问你
何
什么
あっ　小牧嬉歌です
哦 我叫小牧嬉歌
OK
うーたんね
乌糖
違います
不是的
じゃなくて
不对
ウルルちゃんは人気者になりたいんだよね
乌露露酱 你是想红对吧
うん　そうだよ
嗯 是啊
あの…　アカペラ　楽しいですけど
那个… 阿卡贝拉虽然有趣
マイナーだよ
但很小众哦
ん？　ウタちゃん？
嗯？ 嬉歌酱？
練習してると何してんだろうって物珍しげにじろじろ見られるし
练习的时候会被路人当成奇行种看
あの…　ウタちゃん？
那个… 嬉歌酱？
ボイスパーカッションだって　できたらすごいけど
人声打击也是啊 秀倒是真的秀
軽音の人に普通にドラムやればいいじゃんって思われるかも
但轻音部的人该说了 直接打鼓不香吗
おもろいね　うーたん
你太有趣了 乌糖
楽器買うお金ないって思われるかも
不知道的还以为你没钱买乐器
そんなの思うか
谁会这么想啊
一般的に思うような青春じゃないかも
或许和你想象中的青春不一样
あんまりやってる人いなくて
搞这个的人很少
物珍しがられて
会被当奇行种看
一般的じゃないんよな
特别的小众
それってかっこよくね
那不是贼酷
そのさ　マイナーって人と違うってことじゃん
小众换个词就是非主流啊
かっこいいじゃん
贼酷啊
私　そういうほうがいい
我就喜欢那样的
オムスビもそう思わん
结团团不这么觉得吗
別に私は人にどう思われるとかでやる音楽決めてないから
我只追求自己的音乐 并不在意别人的看法
つえー
好强
その発想はなかったかも
还真是全新的视角
ありがたい言葉だね
谢谢你能这么想
変な人だ
真是个怪人
いや　うーたんに言われたかないけど
还真轮不到你来说我
まあ
反正吧
いいじゃん　この部活
这里挺好的
珍しいし
又稀有
うーたんもオムスビもなんか変じゃん
乌糖和结团团都挺与众不同的
個性バリバリって意味よ
意思是很有个性
そんないいものでは…
这有什么好的…
いや　最高じゃんよ
不啊 很棒啊
私なんてさ
再看看我
いや　いいや　自分語りキモいし
算了 谈论自己没意思
まっ　つうことで宮崎閏
就是这样 我宫崎闰
一攫千金のためにボイパ適当に頑張るんで　よろしく
为了一夜暴红佛系努力 请多关照
適当？
佛系？
よろしく
请多关照
よろしくね
よろしく
请多关照
んで
所以
私はまず何やればいいんっすかね
我先要干啥
我々もついに5人目であるウルルちゃんが入ってきたということで
乌露露酱一来 咱们也总算是凑够5人了
アカペラバンドとして　一曲しっかり作り上げていこうかな　と
正经打造一首属于咱们乐队的歌吧
そしてその楽譜　実はもうできております
其实乐谱我已经写好了
なんか緊張します
有点小紧张
ついに来たわね
终于来了
なんかすげえ
好像很厉害的样子
ということで
首先呢
早速パートの発表をします
向大家公布人员配置
まず　ボイスパーカッション　ウルルちゃん
人声打击 乌露露酱
頑張って練習しようね
好好练习
なんとかなるっしょ
问题不大
サードコーラス　レイレイ
第三声部 玲玲
お任せあれ
包在我身上
セカンドコーラス　私
第二声部 我
はい
好的
そして　ファーストコーラス　ムスブちゃん
然后第一声部 小结酱
頼りにしてます
你办事我放心
最後に　リードボーカル　ウタちゃん
主唱 嬉歌酱
バンドの顔　ヒューヒュー
乐队的脸面 大明星
何この空気
怎么尬住了
あの…
那个…
何
怎么了
部長　もう一回言ってもらっていいですか
部长 可以再说一遍吗
リードボーカル　ウタちゃん
主唱 嬉歌酱
は？
几个意思？
本字幕由喵萌Production制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：雪　后期：MIR